(Episode 89)
Kebetulan, apakah nama orang ini Catherine?
Tae-Ho?
TIDAK.
Wanita ini bukan saudara perempuanku.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi,
tapi kenapa kamu bertanya tentang adikku?
Tolong jangan salah paham. Itu bukan adikmu,
wanita inilah yang ingin kami ketahui.
Wanita ini menyamar sebagai saudara perempuanmu, Catherine.
Ini kasus pencurian identitas. Kita harus menemukan hubungannya dengan Catherine.
Itulah yang ingin kami cari tahu.
Aku penasaran.
Apakah menurutmu dia dekat dengan Catherine?
TIDAK.
Kang Se Ri.
Wanita itu...
Kami berkencan sebentar.
Apakah Lee Tae Ho ada di gedung kantor?
Ya.
Tetapi saya bahkan belum mengiriminya katalog atau kontraknya.
Kalau begitu, dia pasti sedang dalam perjalanan ke atas.
Sebenarnya, saya rasa dia di sini bukan untuk menemui Anda, Tuan.
Dia pergi ke Tim Investasi dan Pengembangan DH Holdings beberapa waktu lalu.
Kami ingin tahu lebih banyak tentang Kang Se Ri.
Bisakah Anda ceritakan tentang dia?
Maaf, tapi itu masalah pribadi.
Aku bahkan tidak yakin apa yang terjadi padaku sendiri.
Sepertinya saya perlu menggali sendiri.
Kita bisa bicara lagi setelah itu.
Baiklah. Maaf kalau kami terlalu pribadi.
Sama sekali tidak.
Ngomong-ngomong, tujuan kita memang untuk bertemu dengan Desainer L, bukan?
Saya akan mengirimkan Anda proposal yang kita bahas dalam perjalanan ke sana melalui email.
Oke.
Saya perlu Anda mengulasnya secara positif.
Jika kita memamerkan ruang pameran yang diperbarui dengan gaya Desainer L,
Saya pikir itu akan menjadi hadiah yang berarti bagi para pengunjung.
Seluruh tim saya sungguh gembira akan hal itu.
Saya akan memikirkannya.
Baiklah, saya harus pergi.
Haruskah kita bertemu secara terpisah besok?
Tidak, kami mendapat jawaban yang kami butuhkan.
Sampai jumpa lagi.
Hati-hati di jalan.
Halo.
Saya dengar Anda ada di gedung ini dan datang untuk menyapa.
- Saya harap saya tidak menyela. - Tidak sama sekali.
Kami baru saja selesai dan hendak mengantarnya keluar.
Selamat tinggal.
Tolong beri tahu saya tentang proposalnya.
Ya, saya akan menghubungi Anda.
Silakan datang ke kantor saya.
Terima kasih, tapi saya di sini hanya untuk bertemu Desainer L,
itulah sebabnya saya tidak menghubungi Anda sebelumnya.
Ini tentang proyek yang saya sebutkan, proyek yang ingin saya kerjakan bersama L.
Saya datang untuk mengusulkannya kepadanya secara langsung.
Tentu saja, ini dijadwalkan setelah kontrak Grup YL saya berakhir,
jadi Anda tidak perlu khawatir.
Bolehkah saya bertanya...
Apa isi pertemuan Anda dengan DH Holdings?
Ternyata Patrick berteman baik dengan klien lama asal AS.
Saya kira dia mendengar kedatangan saya ke sini dan menghubungi Patrick sendiri.
Anda tampaknya sangat tertarik dengan urusan saya.
Tolong jangan salah paham.
Saya hanya penasaran.
Begitu. Baiklah, sampai jumpa lagi.
Mi Sook? Apa yang membawamu ke sini?
Saya datang untuk berbicara.
Senang Anda datang ke sini. Silakan duduk.
Sebenarnya, setelah pembebasanmu dan berita penyelidikan ulang,
Saya berharap bahwa sementara Anda masih bisa mengingatnya,
Saya ingin berbicara panjang lebar dan menjernihkan suasana.
Saya menyesal saya dibebaskan.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Meskipun itu semua adalah kesalahpahaman,
dan meskipun aku tidak membunuh Asisten Manajer Kim Do Hee,
hal-hal yang aku katakan padanya karena aku salah,
dan tindakan saya...
Saya tidak dapat menariknya kembali atau membatalkannya.
Jadi saya masih merasa bersalah, dan saya benar-benar minta maaf.
Terima kasih sudah meminta maaf.
Aku mengenal Do Hee lebih dari siapa pun.
Dia akan menerima permintaan maaf yang tulus dan tahu cara memaafkan.
Maukah kamu ikut denganku menemuinya suatu saat?
- Aku bisa? - Tentu saja.
Aku akan beritahu padanya bahwa ibunya telah mendapat teman dekat yang baru.
Sekarang, Anda dan Tuan Kang Seung Woo...
bebas dari tuduhan palsu.
Yang tersisa adalah menyingkirkan pelaku sebenarnya.
Jadi itu sungguh melegakan.
Saya akhirnya bisa bernapas lagi.
Seung Woo?
Aku harus pergi menemui Seung Woo-ku.
Ini pekerjaan kantornya yang pertama, jadi dia pasti merasa canggung.
Aku akan pergi denganmu.
Jika kau mau pergi, aku pun akan ikut denganmu.
Nomor yang Anda hubungi tidak tersedia.
Menghubungkan ke pesan suara...
Mengapa Bu Choi tidak menjawab teleponnya?
Nak, kamu baik-baik saja?
Apakah atasan Anda mempersulit Anda?
Jujur saja, ayahmu terlalu berlebihan.
Seolah menjadikan Jae In sebagai staf tetap tidaklah cukup,
kamu harus menderita seperti ini juga?
Tidak, Bu. Aku malah senang sekali.
Saya sudah menjadi Asisten Manajer.
Benar-benar?
Namun, anakku bisa melakukan apa saja.
Kami sedang mengobrol dengan menyenangkan,
dan aku rasa dia tiba-tiba teringat padamu.
Sekarang dia sudah menemukanmu, aku akan pergi.
Oke. Terima kasih sudah membawa ibuku ke sini.
Saya akan melanjutkannya dari sini.
Ibu, Ibu tahu kafe bunga yang Ibu suka?
Apakah Anda ingin pergi minum kopi di sana?
Wah, saya suka sekali!
Yun Hee!
Apa yang membawamu kemari tanpa menelepon dulu?
Ja Young datang ke tempatku, dan kami mengobrol sebentar.
Namun kemudian dia merasa sedikit bingung lagi.
Dia bilang dia harus menemui putranya, tetapi saya tidak tega membiarkannya pergi sendirian.
Anda melakukan hal yang benar.
Bagaimana pun, waktunya kembali bekerja.
Bawa dia pulang untuk mengunjunginya suatu saat nanti.
Asisten Manajer Kang Seung Woo.
Benar-benar?
Dia tumbuh besar tanpa menyadari apa pun. Apa salahnya semua ini?
Bawa dia ke sini. Aku akan membuatkannya makanan rumahan.
Aku pergi.
Sepertinya ibumu mulai menyukai dia.
Benar?
(Direktur Eksekutif Kang Mi Ran)
Apakah Ja Young mampir saat aku sedang rapat?
Ya, saya baru saja dalam perjalanan pulang setelah mengantarnya pulang.
Direktur Do mengawasinya di rumah.
Bagus.
Mulai sekarang,
Dia mungkin akan datang mencariku setiap kali dia sedang tidak dalam keadaan baik.
Saya yakin dia akan melakukannya.
Dan saya berencana untuk lebih sering menjenguknya juga.
Dan akhirnya,
jika saatnya tiba...
ketika dia tidak bisa lagi mengurus dirinya sendiri,
Aku bahkan mempertimbangkan untuk tinggal bersamanya.
Bagiku, dia akan selalu...
jadilah ibuku.
Itu satu hal yang tidak akan pernah berubah.
Dialah yang membesarkanku dan mencintaiku.
Itu karena dia ibuku.
Jadi sekarang, giliranku untuk membalasnya...
semua cinta yang telah diberikannya padaku.
Itulah artinya menjadi manusia yang baik dan seorang anak.
Seung Woo.
Kamu benar.
Saya tahu persis apa yang Anda maksud.
Aku tahu kamu khawatir padaku,
tapi aku baik-baik saja.
Kamu harus melakukan apa pun yang ingin kamu lakukan.
Apapun yang kamu inginkan...
adalah apa yang aku inginkan juga.
Hanya itu yang penting bagiku.
Kau tahu, meskipun ibuku masih hidup,
Ibu kandungku mungkin Choi Ja Young,
tetapi hari ini, aku benar-benar ingin mengatakan ini kepadamu.
Terima kasih.
Mama.
Aku harus pergi.
(kelompok YL)
(Ketua Hwang Gi Chan)
Saya memiliki harapan yang sangat tinggi.
Pertama, saya ingin mengamati bagian-bagiannya lebih dekat.
Dengan segala cara.
Anda akan semakin terkesan dengan seninya...
ketika Anda melihatnya secara langsung.
Sudah lama sejak terakhir kali Anda berada di Korea.
Sudahkah Anda sempat bertamasya?
Tahukah Anda, Korea lebih dinamis dibandingkan negara lainnya.
Saya datang ke sini untuk beristirahat, tetapi pekerjaan malah menumpuk.
Sejujurnya, lebih dari sekadar melihat tempat wisata,
Saya jadi makin penasaran seperti apa rumah orang Korea.
Seperti cara orang hidup,
makanan rumahan dan pola makan mereka, Anda tahu.
Jadi begitu.
Saya kira itu karena akar Korea saya.
Saya tidak punya saudara di sini, jadi saya belum punya kesempatan.
Jauh lebih baik jika Anda memiliki kantor pusat saat bekerja.
Menginap di hotel rasanya kurang menyenangkan.
Mungkin itulah sebabnya akhir-akhir ini aku sedikit kesulitan.
Baiklah, bagaimana kalau kamu tinggal di rumahku sebentar?
Tak apa-apa. Aku tak mungkin memaksakan.
Omong kosong, itu sama sekali bukan pemaksaan.
Kami punya kamar cadangan,
dan kita dapat dengan mudah menyiapkan piring lainnya.
Sebenarnya, mengapa tidak datang hari ini?
Benarkah? Apakah itu tidak apa-apa?
Tentu saja. Aku mengundangmu, kan?
Silakan anggap saja seperti di rumah sendiri.
Permisi.
Oh, Tae-Ho?
Apa yang membawamu kesini?
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Ada sesuatu yang saya perlu bantuan Anda.
Bisakah kita bicara di luar?
Sepertinya sudah waktunya makan siang.
Tentu.
Pak Kang, pergi makan siang dulu. Saya juga mau keluar.
Sebuah mainan?
Itu bukan untukku.
Aku akan tinggal di rumah seorang kenalan sebentar,
dan mereka memiliki seorang anak.
Saya ingin memberi mereka hadiah kecil,
tapi saya tidak yakin apa yang mesti dibeli.
Berapa umur anak itu?
Tujuh.
Ayo pergi. Kamu sudah beli makan siang, jadi biar aku bantu.
Kamu akan melakukan itu?
Terima kasih.
(Ketua Hwang Gi Chan)
Kita lagi nggak di rumah. Jangan keluar masuk sembarangan.
Lihat ini.
Saya tidak tertarik.
Lihat saja itu.
Lihat.
Melihat?
Apakah menurutmu wanita seperti itu akan kembali padamu?
Kang Jae In sama sekali tidak tertarik padamu.
Lupakan dia.
Pertemuan itu bukan tentang Jae In. Itu urusan bisnis dengan Desainer L.
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana mungkin Anda membelanya?
Pulanglah lebih awal hari ini.
Kami akan kedatangan tamu penting, jadi siapkan makan malam.
Kurasa dia masih menganggapku sebagai istrinya.
Baiklah. Kamu akan lihat betapa sempurnanya aku sebagai istrimu.
Siapakah orang ini?
Apa sebenarnya keributan ini?
Siapakah orang yang harus kita buat terkesan?
Ya. Dia akan tinggal bersama kami untuk sementara waktu.
Ibu, bersikaplah sebaik-baiknya.
Satu kata saja darinya dapat mengubah nasib.
Dia pasti orang yang hebat.
Permisi.
Selamat datang, silakan masuk.
Selamat datang.
Kau tahu, kau tampak familiar.
Apakah kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya?
Ji Ho, kamu seharusnya menyapa.
Halo.
Baiklah, halo.
Apakah nama Anda Ji Ho?
Ya.
Itu saja!
Hadiah untukmu.
Ini favoritku!
Terima kasih!
Baiklah, kita bereskan tas kalian sebelum kita makan.
Sayang, aku akan menunjukkan kamarnya.
Kamu tinggal di sini bersama Ji Ho.
Oke, tentu.
Setelah kamu membongkar barang, ayo turun dan kita makan malam.
Oke. Terima kasih sudah mengundangku.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang, jangan berbuat macam-macam!
Saya belum melakukan apa pun.
Kaulah yang melakukan aksi licik.
Mengapa kamu melakukan hal itu?
- Itulah sebabnya aku datang ke sini untuk mencari tahu. - Apa maksudnya?
Apa sebenarnya yang telah saya lakukan?
- Lee Tae Ho. - Catherine.
Apa yang telah kau lakukan dengan menggunakan nama saudara perempuanku?
- Saya bisa menjelaskannya. - Hwang Ji Ho.
Berapa lama kamu berencana menyembunyikan fakta bahwa dia anakku?
Apa? Kamu ngomongin apa?
Siapa yang bilang dia anakmu?
Itu tidak benar.
Ibu, Ayah bilang untuk segera turun.
Oke. Turunlah, Ji Ho.
Ya ya.
Bagaimana kalau kita turun bersama?
Silakan menikmati makanan Anda, Tuan Lee.
Sebaran seperti ini adalah...
apa yang disebut pesta kerajaan Korea, benar?
Aku bilang ke Ibu kalau kamu tamu terhormat, jadi kelihatannya dia sudah berusaha sekuat tenaga.
Saya hanya menggunakan bahan-bahan dan bumbu terbaik.
Saya hanya bertanya karena rasa ingin tahu artistik,
apa lukisan termahal yang pernah Anda jual?
Baiklah, saya tidak benar-benar membuat peringkat.
Jika yang Anda maksud adalah barang termahal yang pernah saya perdagangkan akhir-akhir ini...
Jumlahnya sekitar seratus juta dolar.
Seratus juta dolar?
Berapa seratus juta dolar?
Sekitar 100 miliar won.
Ya ampun.
Ini, silakan dimakan, Tuan Lee.
Sudah menjadi kebiasaan untuk memperkenalkan semua orang.
Haruskah aku memperkenalkan keluargaku?
Itu akan bagus.
Inilah si perusak rumah tangga.
Berikan Manusia.
Apa? Begitulah yang tertulis di video daring.
Istri saudara laki-laki saya, si perusak rumah tangga, mencuri suami temannya.
Benarkah itu?
Hai, Gi Man.
Sebaiknya kau makan saja.
Aku tidak bisa makan cepat. Aku mengalami gangguan pencernaan. Kamu harus makan perlahan dan mengunyah dengan baik.
Oke, baiklah. Pelan-pelan saja.
Bisakah kami makan dulu?
Oke.
Seperti yang mungkin sudah Anda ketahui,
saudara laki-laki saya menderita cedera kepala dalam suatu kecelakaan.
Jadi dia sedikit...
Harap bersabar dengannya.
Aku lagi sedih banget. Mungkin filler bisa menghiburku.
Dan aku perlu melakukan operasi plastik lagi.
Apa permainanmu?
Sudah kubilang dia bukan anakmu. Bukan.
Haruskah kita melakukan tes paternitas?
Bagus.
Dia mungkin anak Anda, secara biologis.
Namun dia tumbuh sepanjang hidupnya dengan meyakini Gi Chan adalah ayahnya.
Dan kau katakan padanya aku sudah mati?
Aku melakukannya. Setelah kita berpisah, kau sudah mati bagiku.
Jujur saja, kami berdua sangat miskin.
Kami tidak dalam posisi untuk memiliki dan membesarkan anak,
dan saya tidak ingin punya bayi.
Aku tidak ingin mewariskan kemiskinanku kepada anakku.
Dan kemudian aku bertemu dengan seorang pria yang dapat menghidupi anakku.
Suami saya.
Ji Ho kita tumbuh tanpa menginginkan apa pun.
Aku telah memberinya segalanya yang dia inginkan.
Aku tidak akan membiarkan keluarga kita berantakan.
Saya tidak akan hanya berdiam diri dan menonton.
Jika kau melakukan sesuatu yang menyakiti Ji Ho-ku,
Aku akan membuatmu menyesalinya.
Aku akan membunuhmu.
Jadi, katakan saja padaku.
Apa yang kamu inginkan?
Beri tahu saya!
Saya tidak punya niat...
untuk mengubah kehidupan seorang anak yang bahagia menjadi jungkir balik.
Apakah maksudmu sungguh-sungguh seperti itu?
Ya, asalkan Anda dan keluarga Anda...
adalah pengaruh yang baik bagi Ji Ho.
Apa maksudnya itu?
Jangan terlalu defensif.
Jika Anda seorang ibu yang mampu menghadapi anaknya...
dengan hati nurani yang bersih,
kalau begitu saya tidak ingin ikut campur.
Apa maksudnya itu?
Hal apa yang membuat saya malu?
Dengan baik...
Saya belum punya semua rinciannya.
Lalu mengapa Anda mengatakan sesuatu seperti itu?
Apakah itu yang dikatakan Kang Jae In?
Bahwa aku harus malu terhadap diriku sendiri?
Anda tahu pepatah Korea,
"Hati nurani yang bersalah tidak membutuhkan penuduh."
Karena memang begitulah yang terdengar bagi saya.
Jangan kita bahas hal ini lagi.
Jika Anda benar-benar seorang ibu yang bugar,
Aku akan segera kembali ke AS
Kesepakatan?
Saya melihatnya sedang bekerja keras.
Saya seorang pekerja keras secara alami.
Apakah Anda ada waktu luang malam ini?
Saya berharap kita bisa makan malam.
Apakah ini untuk minuman yang kau berikan padaku untuk detektif tempo hari?
Aku janji aku yang traktir. Tentu.
Baiklah, mari kita bertemu setelah bekerja.
Kedengarannya bagus.
Saya mau ambil kopi saja.
Mengapa Anda harus melaporkan hal itu kepada saya?
Saya tidak bermaksud menghalangi percintaan di kantor.
Saya rasa itu yang Anda maksud, benar?
Kita tidak ada urusan terkait pekerjaan yang perlu dibicarakan hari ini, bukan?
Oh, ini bukan tentang pekerjaan.
Apa aku sudah bilang kalau Yun Hee ingin mengajak Seung Woo?
Ya, dan Anda juga menyebutkan bahwa Anda mengatakan kepadanya bahwa dia adalah putra Anda.
Saya berencana mengajaknya makan malam bersama malam ini.
Apa kau yakin tidak apa-apa kalau hanya membawa Tuan Kang Seung Woo?
Seung Woo tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika Seung Woo bisa bertemu mereka terlebih dahulu,
dan ini adalah kesempatan untuk secara alami menjadi lebih dekat dengan keluarga Anda,
Itu akan luar biasa.
Lain kali kita mendapat kesempatan,
kita bertiga bisa pergi bersama.
Jangan khawatir tentang aku,
Saya harap kalian berdua menikmati makan malam yang menyenangkan dan nyaman.
Bagaimana Anda tahu kapan waktu istirahat saya?
Bagaimana Anda selalu muncul begitu saya keluar untuk minum kopi?
Aku tidak bisa menjelaskannya. Aku hanya memikirkanmu, dan kau muncul.
Rasanya seperti kau mengirimiku sinyal atau semacamnya.
Saya jelas tidak mengirimkan sinyal apa pun kepada Anda.
Aku di pihakmu, apa pun yang terjadi.
Aku tahu Gi Chan sepenuhnya salah.
Aku tidak tahu banyak, tapi dia memang curang dan memperlakukan Jae In dengan buruk.
Tapi itu tidak ada hubungannya denganku. Aku tidak pernah memihaknya.
Aku bersumpah.
Lagipula, begitu aku menikah, aku akan keluar dari keluarga itu.
Jadi aku katakan padamu, aku akan selalu berada di pihakmu.
Saya akan menuliskannya sekarang juga jika Anda mau.
Apa yang akan Anda lakukan jika saya benar-benar menotariskannya?
Aku tak peduli. Itu yang hatiku inginkan.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin tentang hal ini?
Karena kaulah yang aku suka.
Saya percaya pada kejelasan di pihak mana Anda berada.
Terutama ketika itu tentang seseorang yang aku sayangi,
mereka perlu tahu, tanpa keraguan, bahwa saya ada di pihak mereka.
Baiklah, ini dia.
Silakan masuk.
Halo.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak telah mengundang saya.
Patrick mengundang saya untuk makan malam rumahan.
Kami senang Anda bisa hadir.
Kami semua menantikan pertemuan dengan Anda.
Bo Ram, sapa aku.
Hai, tampan! Aku Kim Bo Ram.
Bo Ram, saya tidak akan menyebutnya tampan.
Dia setara denganku.
Anak-anak tidak berbohong.
Dia jauh lebih tampan darimu.
Seperti ini banyaknya!
Saya menyukainya.
Silakan duduk. Oke? - Oh, tentu.
- Ayo duduk. - Ke sini.
Tidak banyak, tapi silakan dinikmati.
Apakah kau benar-benar membuat semua ini untukku?
Saya tidak yakin apa yang Anda inginkan.
Saya harap bumbunya enak.
Ini sungguh lezat.
Ini bukan apa-apa. Adikku jago masak.
Coba satu. Pasti bikin kamu tercengang.
Ini dia.
Bagus!
Melihat?
Kamu juga punya, Do Yun.
Kamu juga menikmati makananmu, Bo Ram.
Oke.
Baiklah. Ibu, makanlah juga!
Ya Tuhan, baiklah.
Jujur saja, Anda mungkin mengira kami sedang melakukan gelombang.
Hei, kamu juga makan.
Oh, ya. Ini, Bo Ram, makan juga.
Ayo.
- Ayo makan. - Oke.
Bagaimana? Enak? - Enak sekali.
Bagus. Makanlah, semuanya.
Apakah mereka baik-baik saja pergi?
Ya, pada awalnya dia menyeret kakinya,
Tapi dia pasti bersenang-senang.
Dia meminta untuk diundang lagi.
Terima kasih, Yun Hee.
Dia benar-benar tumbuh dengan baik.
Bahkan jika Ja Young mengatakan dia membencinya,
Anda dapat melihat dia membesarkannya dengan penuh kasih sayang.
Anda dapat mengetahui apakah seorang anak dibesarkan dengan cinta...
atau tanpanya.
Oh Seong.
Dia akan mengetahuinya juga, jadi katakan saja padanya.
Menundanya tidak akan menyelesaikan apa pun.
Dia pasti kaget banget. Kamu harus ada buat dia.
Benar?
Aku katakan pada diriku sendiri bahwa aku harus memberitahunya, tetapi kata-kata itu tidak mau keluar.
Anda membuat segalanya menjadi rumit karena terlalu banyak memikirkan sesuatu.
Berhentilah berpikir dan katakan saja padanya.
Pepatah mengatakan, "darah lebih kental daripada air."
Saya melihatnya hari ini.
Kalian berdua mirip.
Kita lakukan?
Jadi, kami memang mirip.
Nona Jae In? Ini Bo Ram.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bo Ram, sebaiknya kamu jangan menelpon saat dia sedang sibuk.
Aku menelpon karena aku merindukanmu.
Paman saya juga ada di sini bersama saya.
Dia sedang bekerja.
Baiklah. Sampai jumpa, Nona Jae In.
Paman Do Yun, "kerja lembur" maksudnya kerja sampai larut malam, kan?
Ya. Bagaimana kamu tahu kata itu?
Ibu biasa mengatakan hal itu di perusahaannya.
Nona Jae In sedang bekerja di kantornya sekarang, kan?
Mungkin.
Namun menakutkan dan berbahaya baginya untuk pulang sendirian di malam hari.
Ayo kita temui dia.
Apa?
Ayo, silahkan?
Haruskah kita?
- Nona Jae In! - Bo Ram!
Hai! Apa kamu baik-baik saja? Ya.
Apakah Anda sudah menunggu lama?
Tidak, saya baru saja turun.
Bagaimana dengan pekerjaannya? Sudah selesai? - Ya.
- Bo Ram, aku sangat merindukanmu. - Aku juga.
- Baiklah. - Kita harus makan apa?
- Es krim! - Es krim?
Hei, Anda sudah memilikinya dalam perjalanan ke sini.
Sayang!
Eun Ho!
Ini bagus sekali.
Paman, siapa pria itu?
Mengapa dia membawa Nona Jae In?
Yah, kukira dia punya rencana lain.
Kamu gila?
Hentikan mobilnya.
Aku bilang berhenti! Hentikan mobilnya!
Hwang Gi Chan!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Penculikan? Ada apa denganmu?
Aku bahkan tidak tahu mengapa aku melakukan ini.
- Kok bisa nggak tahu? - Aku nggak tahu! Aku nggak tahu sama sekali!
Aku rasa aku tidak dapat hidup tanpamu.
Aku tidak tahan melihatmu dengan pria lain!
Kurasa aku masih mencintaimu.
(Rumah Ratu)
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan berani-beraninya kau menyentuh Jae In lagi!
- Kamu pikir kamu siapa? - Karena aku mencintai Jae In.
Tepat setahun sebelum Ji Ho datang,
bukankah kamu bilang kamu lebih suka tidak punya anak?
Itulah yang dikatakan Ketua Hwang Gi Chan kepada saya.
- Yah, kau tahu... - Setahun sebelum Ji Ho datang?
Itu terjadi sebelum Anda dan saya bertemu.
Kamu terus muncul di rumah dan tempat kerja hanya untuk menyiksaku!
Kembali ke AS sekarang juga!